‘페이지 소프트웨어'(이하 '서비스 제공자'라 함)가 운영하는 인터넷사이트 및 모바일 애플리케이션(이하 ‘동네북’이라 함)에서 제공하는 전자상거래 관련 서비스 및 기타 서비스(이하 '서비스'라 함)는 통신비밀보호법, 전기통신사업법, 정보통신망 이용촉진 및 정보보호 등에 관한 법률 등 정보통신서비스제공자가 준수하여야 할 관련 법령상의 개인정보보호 규정을 준수하며, 관련 법령에 의거한 개인정보취급방침을 정하여 이용자 권익 보호에 최선을 다하고 있습니다. 
이는 이용자의 기본적인 사생활 비밀과 자유 및 통신비밀을 보장하고 불법적인 도청정보 유출로 인한 인권피해가 발생하지 않도록 하고자 마련된 것입니다.

1.	개인정보의 수집항목 및 이용목적
① '서비스 제공자'가 개인정보를 수집하는 목적은 '이용자'의 개인식별과 '서비스' 이용의사를 확인하여 최적화되고 맞춤화된 '서비스'를 제공하기 위함입니다.
② '서비스 제공자'는 수집한 개인정보를 다음과 같은 목적으로 활용할 수 있습니다. '서비스 제공자'는 '회원'의 주민번호를 원칙적으로 수집 또는 이용하지 않습니다.
수집항목 및 이용목적
- 휴대폰번호, 이메일, ID, 비밀번호 : 회원가입 시 개인식별 및 부정 이용 방지
- IP Address, 쿠키, 방문 일시, 서비스 이용기록, 불량 이용기록 : '서비스' 이용 및 처리 과정에서 자동으로 생성되어 수집
③ '회원'이 제공한 모든 정보는 상기 목적에 필요한 용도 이외로는 사용되지 않으며, 수집정보의 범위나 사용목적, 용도가 변경될 시에는 반드시 '회원'에게 사전 동의를 구합니다.
④ '서비스 제공자'는 인터넷사이트 및 모바일 애플리케이션, 서면, 전화 등의 형태로 개인 정보를 수집합니다.

2.	개인정보의 제3자 제공 및 목적
원칙적으로 '서비스 제공자'는 이용자들의 개인정보를 '개인정보의 수집항목 및 이용목적'에서 고지한 범위내에서 사용하며, '이용자'의 사전 동의 없이는 동 범위를 초과하여 이용하거나 원칙적으로 '이용자'의 개인정보를 외부에 공개하지 않습니다. 다만, 아래의 경우에는 예외로 합니다.
① '회원'이 사전에 공개에 동의한 경우
② ‘동네북’의 이용약관을 위배하거나 ‘동네북’의 '서비스'를 이용하여 타인에게 피해를 주거나 미풍양속을 해치는 위법행위를 한 사람 등에게 법적인 조치를 취하기 위해 개인 정보를공개해야 한다고 판단되는 경우
③ 법령의 규정에 의하거나, 수사상의 목적으로 법령에 정해진 절차와 방법에 따라 수사기관의 요구 있는 경우

3.	개인정보 보유기간 및 이용기간
① '회원'이 ‘동네북’에서 제공하는 '서비스'를 받는 동안 회원가입시 등록한 '회원'의 개인정보는 ‘동네북’에서 계속 보유하며 다른 용도로는 사용되지 않습니다.
② '회원'의 개인정보는 원칙적으로 수집목적 또는 제공받은 목적이 달성되거나, 탈퇴를 요청하거나 표명된 회원자격상실사유에 의해 '회원'의 자격을 제한 및 정지시키는 경우에는해당 개인의 정보는 지체 없이 파기합니다. 단, 다음의 정보에 대해서는 아래의 이유로 명시한 기간 동안 보존합니다.
가. '서비스 제공자' 내부 방침에 의한 정보보유 사유- 부정이용기록
   보존 이유 : 부정 이용 방지
   보존 기간 : 5년- 사기 예방을 위해 필요한 기록
   보존 이유 : 사기 예방 
   보존 기간 : 3년
나. 관련법령에 의한 정보보유 사유
상법, 전자상거래 등에서의 소비자보호에 관한 법률 등 관계법령의 규정에 의하여 보존할 필요가 있는 경우 '서비스 제공자'는 관계법령에서 정한 일정한 기간 동안 회원정보를 보관합니다. 이 경우 '서비스 제공자'는 보관하는 정보를 그 보관의 목적으로만 이용하며 보존기간은 아래와 같습니다.

- 계약 또는 청약철회 등에 관한 기록
   보존 이유 : 전자상거래 등에서의 소비자보호에 관한 법률
   보존 기간 : 5년

- 대금결제 및 재화 등의 공급에 관한 기록
   보존 이유 : 전자상거래 등에서의 소비자보호에 관한 법률
   보존 기간 : 5년

- 전자금융 거래에 관한 기록
   보존 이유 : 전자금융거래법
   보존 기간 : 5년

- 소비자의 불만 또는 분쟁처리에 관한 기록
   보존 이유 : 전자상거래 등에서의 소비자보호에 관한 법률
   보존 기간 : 3년

- 방문에 관한 기록
   보존 이유 : 통신비밀보호법
   보존 기간 : 3개월

4.	개인정보의 파기절차 및 방법
회원'의 개인정보는 원칙적으로 개인정보의 수집 및 이용목적이 달성되면 지체 없이 파기합니다.
① 파기절차
- '회원'이 회원가입 등을 위해 입력한 정보는 목적이 달성된 후 별도의DB테이블로 옮겨져(종이의 경우 별도의 서류함) 내부 방침 및 기타 관련 법령에 의한 정보보호 사유에 따라(보유 및 
   이용기간 참조) 일정 기간 저장된 후 파기됩니다.
- 별도DB로 옮겨진 개인정보는 법률에 의한 경우를 제외하고는 다른 목적으로 이용되지 않습니다.
② 파기방법
- 종이에 출력된 개인정보는 분쇄기로 분쇄하거나 소각을 통하여 파기합니다.
- 전자적 파일형태로 저장된 개인정보는 기록을 재생할 수 없는 기술적 방법을 사용하여 삭제합니다.

5.	개인정보의 기술적／관리적 보호 대책
서비스 제공자'는 '이용자'의 개인정보를 취급함에 있어 개인정보가 분실, 도난, 누출, 변조 또는 훼손되지 않도록 안전성 확보를 위하여 다음과 같은 기술적/관리적 대책을 강구하고 있습니다.
① 해킹 등에 대비한 대책
서비스 제공자'는 해킹이나 컴퓨터 바이러스 등에 의해 '회원'의 개인정보가 유출되거나 훼손되는 것을 막기 위해 최선을 다하고 있습니다. 개인정보의 훼손에 대비해서 자료를 수시로 백업하고 있고, '이용자'의 개인정보나 자료가 누출되거나 손상되지 않도록 방지하고 있으며, 암호화통신 등을 통하여 네트워크상에서 개인정보를 안전하게 전송할 수 있도록 하고 있습니다. 그리고 인프라 보안시스템을 이용하여 외부로부터의 무단 접근을 통제하고 있으며, 기타 시스템적으로 보안성을 확보하기 위한 가능한 모든 기술적 장치를 갖추려 노력하고 있습니다.
② 취급 직원의 최소화 및 교육
'서비스 제공자'의 개인정보관련 취급 직원은 담당자에 한정시키고 있고 이를 위한 별도의 비밀번호를 부여하여 정기적으로 갱신하고 있으며, 담당자에 대한 수시 교육을 통하여 ‘동네북’ 
개인정보취급방침의 준수를 항상 강조하고 있습니다.
③ 개인정보보호전담기구의 운영
서비스 제공자'의 사내 개인정보보호전담기구 등을 통하여 ‘동네북’ 개인정보취급방침의 이행사항 및 담당자의 준수여부를 확인하여 문제가 발견될 경우 즉시 수정하고 바로 잡을 수 있도록 노력하고 있습니다. 단, '이용자' 본인의 부주의나 인터넷상의 문제로 개인정보가 유출되어 발생한 문제에 대해 '서비스 제공자'는 일체의 책임을 지지 않습니다.

6.	이용자의 권리
회원'은 언제든지 본인의 개인정보를 열람 및 정정 삭제할 수 있습니다. '회원'이 입력한 부정확한 정보로 인해 발생하는 사고의 책임은 본인에게 있으며 타인 정보의 도용 등 허위정보를 입력할 경우 회원자격이 상실될 수 있습니다.

7.	이용자의 의무
'회원'은 스스로 개인정보를 보호하고 타인의 정보를 침해하지 않을 의무도 가지고 있습니다. 비밀번호를 포함한 개인정보가 유출되지 않도록 주의를 필요로 하고 게시물을 포함한 타인의 개인정보를 훼손하지 않도록 유의해야합니다. 만약 이 같은 책임을 다하지 못하고 타인의 정보를 훼손할 시에는『정보통신망 이용촉진 및 정보보호 등에 관한 법률』등에 의해 처벌받을 수 있습니다.

8.	링크 사이트에 대한 책임
서비스 제공자'는 '이용자'에게 다른 웹사이트에 대한 링크를 제공할 수 있습니다. 이 경우 '서비스 제공자'는 외부사이트 및 자료에 대한 아무런 통제권이 없으므로 그로부터 제공받는 서비스나 자료의 진실성, 유용성 등에 대해서는 당사자간 귀책사항으로 '서비스 제공자'는 어떠한 책임도 지지 않으며, 어떠한 보증도 하지 않습니다. 또한 링크되어 있는 웹사이트들이 개인정보를 수집하는 행위에 대해서는 본 "개인정보취급방침"이 적용되지 않으므로 새로 방문한 사이트의 정책을 반드시 검토해 보시기 바랍니다.

9.	고지의 의무
현 개인정보취급방침은 정부의 정책 또는 서비스 제공자의 필요에 따라 변경될 수 있으며, 내용의 추가 삭제 및 수정이 있을 시에는 시행 7일 전 인터넷 홈페이지 및 모바일을 통해 사전 고지할 것입니다. 사전공지가 곤란할 경우 지체없이 공지하며, 이 정책은 공지한 날로부터 시행됩니다.

10.	개인정보 관리 책임자
'서비스 제공자'는 정보통신부 지정 개인정보지침에 의거 관리책임자 및 담당부서를 아래와 같이 지정합니다.
① 개인정보관리책임자- 성명 : 윤지홍 
- 전화번호 : 010-3676-1164
- 이메일 : hitouchmarket.kr@gmail.com
② 기타 개인정보침해에 대한 신고나 상담이 필요하신 경우에는 아래 기관에 문의하시기 바랍니다.- 개인정보침해신고센터 (www.118.or.kr / 118)
- 정보보호마크인증위원회 (www.eprivacy.or.kr / 02-580-0533~4)
- 대검찰청 첨단범죄수사과 (http://www.spo.go.kr / 02-3480-2000)
- 경찰청 사이버테러대응센터 (www.ctrc.go.kr / 02-392-0330)